Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/2022-11-18·BRO·Printed.xliff
Languages: zh_hans

# BRO·229 | Bladecoil Serpent | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME enters the battlefield, for each {B}{B} spent to cast it, each opponent discards a card.
zh_hans: 当蜷刃巨蛇进战场时，施放它时每支付过一份{B}{B}，每位对手便各弃一张牌。

# BRO·229 | Bladecoil Serpent | Card Text | Paragraph 3
source: When CARDNAME enters the battlefield, for each {R}{R} spent to cast it, it gets +1/+0 and gains trample and haste until end of turn.
zh_hans: 当蜷刃巨蛇进战场时，施放它时每支付过一份{R}{R}，直到回合结束，它便得+1/+0且获得践踏与敏捷异能。

# BRO·230 | Clay Champion | Card Name
source: Clay Champion
zh_hans: 黏土斗士

# BRO·230 | Clay Champion | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME enters the battlefield with three +1/+1 counters on it for each {G}{G} spent to cast it.
zh_hans: 黏土斗士进战场时上面有数个+1/+1指示物，其数量等同于施放它时所支付之{G}{G}份数的三倍。

# BRO·230 | Clay Champion | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME enters the battlefield, choose up to two other target creatures you control. For each {W}{W} spent to cast CARDNAME, put a +1/+1 counter on each of them.
zh_hans: 当黏土斗士进战场时，选择至多两个其他目标由你操控的生物。施放黏土斗士时每支付过一份{W}{W}，便在这些生物上各放置一个+1/+1指示物。

# BRO·231 | Aeronaut's Wings | Card Name
source: Aeronaut's Wings
zh_hans: 空行者翔翼

# BRO·231 | Aeronaut's Wings | Card Text | Paragraph 1
source: Equipped creature gets +1/+0 and has flying.
zh_hans: 佩带此武具的生物得+1/+0且具有飞行异能。

# BRO·231 | Aeronaut's Wings | Card Text | Paragraph 2
source: Equip {2} ({2}: Attach to target creature you control. Equip only as a sorcery.)
zh_hans: 佩带{2}（{2}：贴附在目标由你操控的生物上。只能于法术时机佩带。）

# BRO·232 | Argivian Avenger | Card Name
source: Argivian Avenger
zh_hans: 阿基夫复仇者

# BRO·232 | Argivian Avenger | Card Text | Paragraph 1
source: {1}: Until end of turn, CARDNAME gets -1/-1 and gains your choice of flying, vigilance, deathtouch, or haste.
zh_hans: {1}：选择飞行，警戒，死触或敏捷。直到回合结束，阿基夫的复仇者得-1/-1且获得该异能。

# BRO·233 | Cityscape Leveler | Card Name
source: Cityscape Leveler
zh_hans: 夷城械

# BRO·233 | Cityscape Leveler | Card Text | Paragraph 1
source: Trample
zh_hans: 践踏

# BRO·233 | Cityscape Leveler | Card Text | Paragraph 2
source: When you cast this spell and whenever CARDNAME attacks, destroy up to one target nonland permanent. Its controller creates a tapped Powerstone token.
zh_hans: 当你施放此咒语和每当夷城械攻击时，消灭至多一个目标非地永久物。其操控者派出一个已横置的魔力石衍生物。

# BRO·233 | Cityscape Leveler | Card Text | Paragraph 3
source: Unearth {8}
zh_hans: 破坟{8}

# BRO·234 | Energy Refractor | Card Name
source: Energy Refractor
zh_hans: 能量折射镜

# BRO·234 | Energy Refractor | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, draw a card.
zh_hans: 当能量折射镜进战场时，抓一张牌。

# BRO·234 | Energy Refractor | Card Text | Paragraph 2
source: {2}: Add one mana of any color.
zh_hans: {2}：加一点任意颜色的法术力。

# BRO·235 | Goblin Firebomb | Card Name
source: Goblin Firebomb
zh_hans: 鬼怪火焰弹

# BRO·235 | Goblin Firebomb | Card Text | Paragraph 1
source: Flash
zh_hans: 闪现

# BRO·235 | Goblin Firebomb | Card Text | Paragraph 2
source: {7}, {T}, Sacrifice CARDNAME: Destroy target permanent.
zh_hans: {7}，{T}，牺牲鬼怪火焰弹：消灭目标永久物。

# BRO·236 | Levitating Statue | Card Name
source: Levitating Statue
zh_hans: 悬浮雕像

# BRO·236 | Levitating Statue | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# BRO·236 | Levitating Statue | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever you cast a noncreature spell, put a +1/+1 counter on CARDNAME.
zh_hans: 每当你施放非生物咒语时，在悬浮雕像上放置一个+1/+1指示物。

# BRO·236 | Levitating Statue | Card Text | Paragraph 3
source: {2}: CARDNAME becomes a 1/1 Construct artifact creature until end of turn.
zh_hans: {2}：悬浮雕像成为1/1组构体神器生物直到回合结束。

# BRO·237 | Liberator, Urza's Battlethopter | Card Name
source: Liberator, Urza's Battlethopter
zh_hans: 克撒战翼机解放者号

# BRO·237 | Liberator, Urza's Battlethopter | Card Text | Paragraph 1
source: Flash
zh_hans: 闪现

# BRO·237 | Liberator, Urza's Battlethopter | Card Text | Paragraph 2
source: Flying
zh_hans: 飞行

# BRO·237 | Liberator, Urza's Battlethopter | Card Text | Paragraph 3
source: You may cast colorless spells and artifact spells as though they had flash.
zh_hans: 你可以将无色咒语和神器咒语视同具有闪现异能地来施放。

# BRO·237 | Liberator, Urza's Battlethopter | Card Text | Paragraph 4
source: Whenever you cast a spell, if the amount of mana spent to cast that spell is greater than CARDNAME's power, put a +1/+1 counter on Liberator.
zh_hans: 每当你施放咒语时，若施放该咒语时所支付的法术力数量大于克撒战翼机解放者号之力量，则在解放者号上放置一个+1/+1指示物。

# BRO·238a | The Mightstone and Weakstone | Card Name
source: The Mightstone and Weakstone
zh_hans: 强能石与弱能石

# BRO·238a | The Mightstone and Weakstone | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, choose one —
zh_hans: 当强能石与弱能石进战场时，选择一项～

# BRO·238a | The Mightstone and Weakstone | Card Text | Paragraph 2
source: • Draw two cards.
zh_hans: •抓两张牌。

# BRO·238a | The Mightstone and Weakstone | Card Text | Paragraph 3
source: • Target creature gets -5/-5 until end of turn.
zh_hans: •目标生物得-5/-5直到回合结束。

# BRO·238a | The Mightstone and Weakstone | Card Text | Paragraph 4
source: {T}: Add {C}{C}. This mana can't be spent to cast nonartifact spells.
zh_hans: {T}：加{C}{C}。此法术力不能用来施放非神器咒语。

# BRO·238a | The Mightstone and Weakstone | Card Text | Paragraph 5
source: (Melds with Urza, Lord Protector.)
zh_hans: （与护国勋爵克撒融合。）

# BRO·238b | Urza, Planeswalker | Card Name
source: Urza, Planeswalker
zh_hans: 鹏洛客克撒

# BRO·238b | Urza, Planeswalker | Card Text | Paragraph 1
source: You may activate the loyalty abilities of CARDNAME twice each turn rather than only once.
zh_hans: 你每回合可以起动鹏洛客克撒的忠诚异能两次，而不是只能起动一次。

# BRO·238b | Urza, Planeswalker | Card Text | Paragraph 2
source: [+2]: Artifact, instant, and sorcery spells you cast this turn cost {2} less to cast. You gain 2 life.
zh_hans: +2：你本回合中施放的神器、瞬间和法术咒语减少{2}来施放。你获得2点生命。

# BRO·238b | Urza, Planeswalker | Card Text | Paragraph 3
source: [+1]: Draw two cards, then discard a card.
zh_hans: +1：抓两张牌，然后弃一张牌。

# BRO·238b | Urza, Planeswalker | Card Text | Paragraph 4
source: [0]: Create two 1/1 colorless Soldier artifact creature tokens.
zh_hans: 0：派出两个1/1无色士兵衍生神器生物。

# BRO·238b | Urza, Planeswalker | Card Text | Paragraph 5
source: [−3]: Exile target nonland permanent.
zh_hans: -3：放逐目标非地永久物。

# BRO·238b | Urza, Planeswalker | Card Text | Paragraph 6
source: [−10]: Artifacts and planeswalkers you control gain indestructible until end of turn. Destroy all nonland permanents.
zh_hans: −10：由你操控的神器和鹏洛客获得不灭异能直到回合结束。消灭所有非地永久物。

# BRO·239 | Mine Worker | Card Name
source: Mine Worker
zh_hans: 矿脉工人

# BRO·239 | Mine Worker | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: You gain 1 life. If you control creatures named Power Plant Worker and Tower Worker, you gain 3 life instead.
zh_hans: {T}：你获得1点生命。如果你操控名称为动力炉工人和高塔工人的生物，则改为你获得3点生命。

# BRO·240 | Portal to Phyrexia | Card Name
source: Portal to Phyrexia
zh_hans: 非瑞克西亚连境通道

# BRO·240 | Portal to Phyrexia | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, each opponent sacrifices three creatures.
zh_hans: 当非瑞克西亚连境通道进战场时，每位对手各牺牲三个生物。

# BRO·240 | Portal to Phyrexia | Card Text | Paragraph 2
source: At the beginning of your upkeep, put target creature card from a graveyard onto the battlefield under your control. It's a Phyrexian in addition to its other types.
zh_hans: 在你的维持开始时，将目标生物牌在你的操控下从坟墓场放进战场。它额外具有非瑞人此类别。

# BRO·241 | Power Plant Worker | Card Name
source: Power Plant Worker
zh_hans: 动力炉工人

# BRO·241 | Power Plant Worker | Card Text | Paragraph 1
source: {3}: CARDNAME gets +2/+2 until end of turn. If you control creatures named Mine Worker and Tower Worker, put two +1/+1 counters on CARDNAME instead. Activate only once each turn.
zh_hans: {3}：动力炉工人得+2/+2直到回合结束。如果你操控名称为矿脉工人和高塔工人的生物，则改为在动力炉工人上放置两个+1/+1指示物。每回合只能起动一次。

# BRO·242 | Reconstructed Thopter | Card Name
source: Reconstructed Thopter
zh_hans: 复新扑翼机

# BRO·242 | Reconstructed Thopter | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# BRO·242 | Reconstructed Thopter | Card Text | Paragraph 2
source: Unearth {2} ({2}: Return this card from your graveyard to the battlefield. It gains haste. Exile it at the beginning of the next end step or if it would leave the battlefield. Unearth only as a sorcery.)
zh_hans: 破坟{2}（{2}：将此牌从你的坟墓场移回战场。它获得敏捷异能。在下一个结束步骤开始时，或若它将离开战场，将它放逐。只能于法术时机破坟。）

# BRO·243 | Slagstone Refinery | Card Name
source: Slagstone Refinery
zh_hans: 矿渣精炼炉

# BRO·243 | Slagstone Refinery | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever CARDNAME or another nontoken artifact you control is put into a graveyard from the battlefield or is put into exile from the battlefield, create a tapped Powerstone token. (It's an artifact with &quot;{T}: Add {C}. This mana can't be spent to cast a nonartifact spell.&quot;)
zh_hans: 每当矿渣精炼炉或另一个由你操控且非衍生物的神器从战场进入坟墓场或放逐区时，派出一个已横置的魔力石衍生物。（它是具有「{T}：加{C}。此法术力不能用来施放非神器咒语」的神器。）

# BRO·244 | Spectrum Sentinel | Card Name
source: Spectrum Sentinel
zh_hans: 光谱哨卫

# BRO·244 | Spectrum Sentinel | Card Text | Paragraph 1
source: Protection from multicolored (This creature can't be blocked, targeted, dealt damage, enchanted, or equipped by anything multicolored.)
zh_hans: 反多色保护（此生物不能被多色的东西阻挡，指定为目标，造成伤害，结附或是装备。）

# BRO·244 | Spectrum Sentinel | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever a nonbasic land enters the battlefield under an opponent's control, you gain 1 life.
zh_hans: 每当一个非基本地在对手的操控下进战场时，你获得1点生命。

# BRO·245 | The Stasis Coffin | Card Name
source: The Stasis Coffin
zh_hans: 静态棺材

# BRO·245 | The Stasis Coffin | Card Text | Paragraph 1
source: {2}, {T}, Exile CARDNAME: You gain protection from everything until your next turn.
zh_hans: {2}，{T}，放逐静态棺材：你获得反一切保护异能直到你的下一个回合。

# BRO·246 | Steel Exemplar | Card Name
source: Steel Exemplar
zh_hans: 钢铁模范

# BRO·246 | Steel Exemplar | Card Text | Paragraph 1
source: Trample
zh_hans: 践踏

# BRO·246 | Steel Exemplar | Card Text | Paragraph 2
source: CARDNAME enters the battlefield with two +1/+1 counters on it unless two or more colors of mana were spent to cast it.
zh_hans: 除非施放钢铁模范时支付过两种或更多颜色的法术力，否则它进战场时上面有两个+1/+1指示物。

# BRO·247 | The Stone Brain | Card Name
source: The Stone Brain
zh_hans: 魔石大脑

# BRO·247 | The Stone Brain | Card Text | Paragraph 1
source: {2}, {T}, Exile CARDNAME: Choose a card name. Search target opponent's graveyard, hand, and library for up to four cards with that name and exile them. That player shuffles, then draws a card for each card exiled from their hand this way. Activate only as a sorcery.
zh_hans: {2}，{T}，放逐魔石大脑：选择一个牌名。从目标对手的坟墓场，手牌及牌库中搜寻至多四张具该名称的牌，并将它们放逐。该牌手洗牌，然后每以此法从其手上放逐一张牌，其便抓一张牌。只能于法术时机起动。

# BRO·248 | Stone Retrieval Unit | Card Name
source: Stone Retrieval Unit
zh_hans: 魔石回收机

# BRO·248 | Stone Retrieval Unit | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, create a tapped Powerstone token. (It's an artifact with &quot;{T}: Add {C}. This mana can't be spent to cast a nonartifact spell.&quot;)
zh_hans: 当魔石回收机进战场时，派出一个已横置的魔力石衍生物。（它是具有「{T}：加{C}。此法术力不能用来施放非神器咒语」的神器。）

# BRO·249 | Su-Chi Cave Guard | Card Name
source: Su-Chi Cave Guard
zh_hans: 护窟苏其

# BRO·249 | Su-Chi Cave Guard | Card Text | Paragraph 1
source: Vigilance
zh_hans: 警戒

# BRO·249 | Su-Chi Cave Guard | Card Text | Paragraph 2
source: Ward {4} (Whenever this creature becomes the target of a spell or ability an opponent controls, counter it unless that player pays {4}.)
zh_hans: 守护{4}（每当此生物成为由对手操控之咒语或异能的目标时，除非该牌手支付{4}，否则反击之。）

# BRO·249 | Su-Chi Cave Guard | Card Text | Paragraph 3
source: When CARDNAME dies, add eight {C}. Until end of turn, you don't lose this mana as steps and phases end.
zh_hans: 当护窟苏其死去时，加八点{C}。直到回合结束，你不会因步骤与阶段结束失去这份法术力。

# BRO·250 | Supply Drop | Card Name
source: Supply Drop
zh_hans: 空降补给

# BRO·250 | Supply Drop | Card Text | Paragraph 1
source: Flash
zh_hans: 闪现

# BRO·250 | Supply Drop | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME enters the battlefield, target creature you control gets +2/+2 until end of turn.
zh_hans: 当空降补给进战场时，目标由你操控的生物得+2/+2直到回合结束。

# BRO·250 | Supply Drop | Card Text | Paragraph 3
source: {4}, {T}, Sacrifice CARDNAME: Draw a card.
zh_hans: {4}，{T}，牺牲空降补给：抓一张牌。

# BRO·251 | Swiftgear Drake | Card Name
source: Swiftgear Drake
zh_hans: 迅械龙兽

# BRO·251 | Swiftgear Drake | Card Text | Paragraph 1
source: Flying, haste
zh_hans: 飞行，敏捷

# BRO·251 | Swiftgear Drake | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME enters the battlefield, put up to one target card from a graveyard on the bottom of its owner's library.
zh_hans: 当迅械龙兽进战场时，将至多一张目标牌从坟墓场置于其拥有者的牌库底。

# BRO·252 | Symmetry Matrix | Card Name
source: Symmetry Matrix
zh_hans: 对称间质

# BRO·252 | Symmetry Matrix | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever a creature with power equal to its toughness enters the battlefield under your control, you may pay {1}. If you do, draw a card.
zh_hans: 每当一个力量与防御力相等的生物在你操控下进战场时，你可以支付{1}。若你如此作，则抓一张牌。

# BRO·253 | Thran Power Suit | Card Name
source: Thran Power Suit
zh_hans: 索蓝动力服

# BRO·253 | Thran Power Suit | Card Text | Paragraph 1
source: Equipped creature gets +1/+1 for each Aura and Equipment attached to it and has ward {2}. (Whenever equipped creature becomes the target of a spell or ability an opponent controls, counter it unless that player pays {2}.)
zh_hans: 佩带此武具的生物具有守护{2}，且其上每贴附有一个灵气和武具，便得+1/+1。（每当佩带此武具的生物成为由对手操控之咒语或异能的目标时，除非该牌手支付{2}，否则反击之。）

# BRO·253 | Thran Power Suit | Card Text | Paragraph 2
source: Equip {2} ({2}: Attach to target creature you control. Equip only as a sorcery.)
zh_hans: 佩带{2}（{2}：贴附在目标由你操控的生物上。只能于法术时机佩带。）

# BRO·254 | Thran Spider | Card Name
source: Thran Spider
zh_hans: 索蓝蜘蛛

# BRO·254 | Thran Spider | Card Text | Paragraph 1
source: Reach
zh_hans: 延势

# BRO·254 | Thran Spider | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME enters the battlefield, you and target opponent each create a tapped Powerstone token.
zh_hans: 当索蓝蜘蛛进战场时，你和目标对手各派出一个已横置的魔力石衍生物。

# BRO·254 | Thran Spider | Card Text | Paragraph 3
source: {7}: Look at the top four cards of your library. You may reveal an artifact card from among them and put it into your hand. Put the rest on the bottom of your library in a random order.
zh_hans: {7}：检视你牌库顶的四张牌。你可以展示其中一张神器牌并置于你手上。将其余的牌以随机顺序置于你牌库底。

# BRO·255 | Tower Worker | Card Name
source: Tower Worker
zh_hans: 高塔工人

# BRO·255 | Tower Worker | Card Text | Paragraph 1
source: Reach
zh_hans: 延势

# BRO·255 | Tower Worker | Card Text | Paragraph 2
source: {T}: Add {C}. If you control creatures named Mine Worker and Power Plant Worker, add {C}{C}{C} instead.
zh_hans: {T}：加{C}。如果你操控名称为矿脉工人和动力炉工人的生物，则改为加{C}{C}{C}。

# BRO·256a | Argoth, Sanctum of Nature | Card Name
source: Argoth, Sanctum of Nature
zh_hans: 自然圣所亚格斯

# BRO·256a | Argoth, Sanctum of Nature | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME enters the battlefield tapped unless you control a legendary green creature.
zh_hans: 除非你操控传奇绿色生物，否则自然圣所亚格斯须横置进战场。

# BRO·256a | Argoth, Sanctum of Nature | Card Text | Paragraph 2
source: {T}: Add {G}.
zh_hans: {T}：加{G}。

# BRO·256a | Argoth, Sanctum of Nature | Card Text | Paragraph 3
source: {2}{G}{G}, {T}: Create a 2/2 green Bear creature token, then mill three cards. Activate only as a sorcery.
zh_hans: {2}{G}{G}，{T}：派出一个2/2绿色的熊衍生生物，然后磨三张牌。只能于法术时机起动。

# BRO·256a | Argoth, Sanctum of Nature | Card Text | Paragraph 4
source: (Melds with Titania, Voice of Gaea.)
zh_hans: （与盖亚之声泰坦尼亚融合。）

# BRO·256b | Titania, Gaea Incarnate | Card Name
source: Titania, Gaea Incarnate
zh_hans: 盖亚化身泰坦尼亚

# BRO·256b | Titania, Gaea Incarnate | Card Text | Paragraph 1
source: Vigilance, reach, trample, haste
zh_hans: 警戒，延势，践踏，敏捷

# BRO·256b | Titania, Gaea Incarnate | Card Text | Paragraph 2
source: CARDNAME's power and toughness are each equal to the number of lands you control.
zh_hans: 盖亚化身泰坦尼亚的力量和防御力各等同于由你操控的地数量。

# BRO·256b | Titania, Gaea Incarnate | Card Text | Paragraph 3
source: When Titania enters the battlefield, return all land cards from your graveyard to the battlefield tapped.
zh_hans: 当泰坦尼亚进战场时，将所有地牌从你的坟墓场横置移回战场。

# BRO·256b | Titania, Gaea Incarnate | Card Text | Paragraph 4
source: {3}{G}: Put four +1/+1 counters on target land you control. It becomes a 0/0 Elemental creature with haste. It's still a land.
zh_hans: {3}{G}：在目标由你操控的地上放置四个+1/+1指示物。它成为0/0，具敏捷异能的元素生物。它仍然是地。

# BRO·257 | Battlefield Forge | Card Name
source: Battlefield Forge
zh_hans: 战场融炉

# BRO·257 | Battlefield Forge | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Add {C}.
zh_hans: {T}：加{C}。

# BRO·257 | Battlefield Forge | Card Text | Paragraph 2
source: {T}: Add {R} or {W}. CARDNAME deals 1 damage to you.
zh_hans: {T}：加{R}或{W}。战场融炉对你造成1点伤害。

# BRO·258 | Blast Zone | Card Name
source: Blast Zone
zh_hans: 爆裂地带

# BRO·258 | Blast Zone | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME enters the battlefield with a charge counter on it.
zh_hans: 爆裂地带进战场时上面有一个充电指示物。

# BRO·258 | Blast Zone | Card Text | Paragraph 2
source: {T}: Add {C}.
zh_hans: {T}：加{C}。

# BRO·258 | Blast Zone | Card Text | Paragraph 3
source: {X}{X}, {T}: Put X charge counters on CARDNAME.
zh_hans: {X}{X}，{T}：在爆裂地带上放置X个充电指示物。

# BRO·258 | Blast Zone | Card Text | Paragraph 4
source: {3}, {T}, Sacrifice CARDNAME: Destroy each nonland permanent with mana value equal to the number of charge counters on CARDNAME.
zh_hans: {3}，{T}，牺牲爆裂地带：消灭所有法术力值等同于爆裂地带上充电指示物数量的非地永久物。

# BRO·259 | Brushland | Card Name
source: Brushland
zh_hans: 矮丛林地

# BRO·259 | Brushland | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Add {C}.
zh_hans: {T}：加{C}。

# BRO·259 | Brushland | Card Text | Paragraph 2
source: {T}: Add {G} or {W}. CARDNAME deals 1 damage to you.
zh_hans: {T}：加{G}或{W}。矮丛林地对你造成1点伤害。

# BRO·260 | Demolition Field | Card Name
source: Demolition Field
zh_hans: 颓垣废址

# BRO·260 | Demolition Field | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Add {C}.
zh_hans: {T}：加{C}。

# BRO·260 | Demolition Field | Card Text | Paragraph 2
source: {2}, {T}, Sacrifice CARDNAME: Destroy target nonbasic land an opponent controls. That land's controller may search their library for a basic land card, put it onto the battlefield, then shuffle. You may search your library for a basic land card, put it onto the battlefield, then shuffle.
zh_hans: {2}，{T}，牺牲颓垣废址：消灭目标由对手操控的非基本地。该地的操控者可以从其牌库中搜寻一张基本地牌，将之放进战场，然后洗牌。你可以从你牌库中搜寻一张基本地牌，将之放进战场，然后洗牌。

# BRO·261 | Evolving Wilds | Card Name
source: Evolving Wilds
zh_hans: 成形野地

# BRO·261 | Evolving Wilds | Card Text | Paragraph 1
source: {T}, Sacrifice CARDNAME: Search your library for a basic land card, put it onto the battlefield tapped, then shuffle.
zh_hans: {T}，牺牲成形野地：从你牌库中搜寻一张基本地牌，将之横置放进战场，然后洗牌。

# BRO·262 | Fortified Beachhead | Card Name
source: Fortified Beachhead
zh_hans: 筑防滩头

# BRO·262 | Fortified Beachhead | Card Text | Paragraph 1
source: As CARDNAME enters the battlefield, you may reveal a Soldier card from your hand. CARDNAME enters the battlefield tapped unless you revealed a Soldier card this way or you control a Soldier.
zh_hans: 于筑防滩头进战场时，你可以从手上展示一张士兵牌。除非你以此法展示士兵牌或你操控士兵，否则筑防滩头须横置进战场。

# BRO·262 | Fortified Beachhead | Card Text | Paragraph 2
source: {T}: Add {W} or {U}.
zh_hans: {T}：加{W}或{U}。

# BRO·262 | Fortified Beachhead | Card Text | Paragraph 3
source: {5}, {T}: Soldiers you control get +1/+1 until end of turn.
zh_hans: {5}，{T}：由你操控的士兵得+1/+1直到回合结束。

# BRO·263 | Hall of Tagsin | Card Name
source: Hall of Tagsin
zh_hans: 塔格辛石室

# BRO·263 | Hall of Tagsin | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Add {C}.
zh_hans: {T}：加{C}。

# BRO·263 | Hall of Tagsin | Card Text | Paragraph 2
source: {1}, {T}: Add one mana of any color.
zh_hans: {1}，{T}：加一点任意颜色的法术力。

# BRO·263 | Hall of Tagsin | Card Text | Paragraph 3
source: {4}, {T}: Create a tapped Powerstone token. (It's an artifact with &quot;{T}: Add {C}. This mana can't be spent to cast a nonartifact spell.&quot;)
zh_hans: {4}，{T}：派出一个已横置的魔力石衍生物。（它是具有「{T}：加{C}。此法术力不能用来施放非神器咒语」的神器。）

# BRO·264 | Llanowar Wastes | Card Name
source: Llanowar Wastes
zh_hans: 罗堰荒野

# BRO·264 | Llanowar Wastes | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Add {C}.
zh_hans: {T}：加{C}。

# BRO·264 | Llanowar Wastes | Card Text | Paragraph 2
source: {T}: Add {B} or {G}. CARDNAME deals 1 damage to you.
zh_hans: {T}：加{B}或{G}。罗堰荒野对你造成1点伤害。

# BRO·265 | Mishra's Foundry | Card Name
source: Mishra's Foundry
zh_hans: 米斯拉的铸造厂

# BRO·265 | Mishra's Foundry | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Add {C}.
zh_hans: {T}：加{C}。

# BRO·265 | Mishra's Foundry | Card Text | Paragraph 2
source: {2}: CARDNAME becomes a 2/2 Assembly-Worker artifact creature until end of turn. It's still a land.
zh_hans: {2}：米斯拉的铸造厂成为2/2组装工人神器生物直到回合结束。它仍然是地。

# BRO·265 | Mishra's Foundry | Card Text | Paragraph 3
source: {1}, {T}: Target attacking Assembly-Worker gets +2/+2 until end of turn.
zh_hans: {1}，{T}：目标进行攻击的组装工人得+2/+2直到回合结束。

# BRO·266 | Tocasia's Dig Site | Card Name
source: Tocasia's Dig Site
zh_hans: 托卡西雅的挖掘场

# BRO·266 | Tocasia's Dig Site | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Add {C}.
zh_hans: {T}：加{C}。

# BRO·266 | Tocasia's Dig Site | Card Text | Paragraph 2
source: {3}, {T}: Surveil 1. (Look at the top card of your library. You may put it into your graveyard.)
zh_hans: {3}，{T}：刺探1。（检视你牌库顶的牌。你可以将该牌置入你的坟墓场。）

# BRO·267 | Underground River | Card Name
source: Underground River
zh_hans: 伏流

# BRO·267 | Underground River | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Add {C}.
zh_hans: {T}：加{C}。

# BRO·267 | Underground River | Card Text | Paragraph 2
source: {T}: Add {U} or {B}. CARDNAME deals 1 damage to you.
zh_hans: {T}：加{U}或{B}。伏流对你造成1点伤害。

# BRO·268 | Plains | Card Name
source: Plains
zh_hans: 平原

# BRO·269 | Plains | Card Name
source: Plains
zh_hans: 平原

# BRO·270 | Island | Card Name
source: Island
zh_hans: 海岛

# BRO·271 | Island | Card Name
source: Island
zh_hans: 海岛

# BRO·272 | Swamp | Card Name
source: Swamp
zh_hans: 沼泽

# BRO·273 | Swamp | Card Name
source: Swamp
zh_hans: 沼泽

# BRO·274 | Mountain | Card Name
source: Mountain
zh_hans: 山脉

# BRO·275 | Mountain | Card Name
source: Mountain
zh_hans: 山脉

# BRO·276 | Forest | Card Name
source: Forest
zh_hans: 树林

# BRO·277 | Forest | Card Name
source: Forest
zh_hans: 树林

# BRO·278 | Plains | Card Name
source: Plains
zh_hans: 平原

# BRO·279 | Plains | Card Name
source: Plains
zh_hans: 平原

# BRO·280 | Island | Card Name
source: Island
zh_hans: 海岛

# BRO·281 | Island | Card Name
source: Island
zh_hans: 海岛

# BRO·282 | Swamp | Card Name
source: Swamp
zh_hans: 沼泽

# BRO·283 | Swamp | Card Name
source: Swamp
zh_hans: 沼泽

# BRO·284 | Mountain | Card Name
source: Mountain
zh_hans: 山脉

# BRO·285 | Mountain | Card Name
source: Mountain
zh_hans: 山脉

# BRO·286 | Forest | Card Name
source: Forest
zh_hans: 树林

# BRO·287 | Forest | Card Name
source: Forest
zh_hans: 树林

# BRO·288 | Rescue Retriever | Card Name
source: Rescue Retriever
zh_hans: 救援寻回犬

# BRO·288 | Rescue Retriever | Card Text | Paragraph 1
source: Flash
zh_hans: 闪现

# BRO·288 | Rescue Retriever | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME enters the battlefield, put a +1/+1 counter on each other Soldier you control.
zh_hans: 当救援寻回犬进战场时，在每个由你操控的其他士兵上各放置一个+1/+1指示物。

# BRO·288 | Rescue Retriever | Card Text | Paragraph 3
source: Prevent all damage that would be dealt to other attacking Soldiers you control.
zh_hans: 防止将对由你操控且进行攻击的其他士兵造成之所有伤害。

# BRO·289 | Geology Enthusiast | Card Name
source: Geology Enthusiast
zh_hans: 狂热地质家

# BRO·289 | Geology Enthusiast | Card Text | Paragraph 1
source: At the beginning of your end step, create a tapped Powerstone token. (It's an artifact with &quot;{T}: Add {C}. This mana can't be spent to cast a nonartifact spell.&quot;)
zh_hans: 在你的结束步骤开始时，派出一个已横置的魔力石衍生物。（它是具有「{T}：加{C}。此法术力不能用来施放非神器咒语」的神器。）

# BRO·289 | Geology Enthusiast | Card Text | Paragraph 2
source: {6}: Draw a card and put a +1/+1 counter on CARDNAME.
zh_hans: {6}：抓一张牌并在狂热地质家上放置一个+1/+1指示物。

# BRO·290 | Terror Ballista | Card Name
source: Terror Ballista
zh_hans: 骇人巨弩

# BRO·290 | Terror Ballista | Card Text | Paragraph 1
source: Menace
zh_hans: 威慑

# BRO·290 | Terror Ballista | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever CARDNAME attacks, you may sacrifice another creature. When you do, destroy target creature an opponent controls.
zh_hans: 每当骇人巨弩攻击时，你可以牺牲另一个生物。当你如此作时，消灭目标由对手操控的生物。
